Quieres decir que viene a Odral
¿Todos los años sólo para verme?
Pero nunca me he topado con él.
Luna, Chris estaba ahí.
en tu fiesta de cumpleaños hace tres años.
¿Honestamente
¿Recuerdas nada?
¿La fiesta de hace tres años?
Todo lo que recuerdo es que
había rosas esparcidas en el aire...
¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
¡Salud!
Espera, ¿pétalos de rosa?
¿No debería haber sido confeti?
apuesto
es uno de tus admiradores.
Eso es bastante romántico.
Todo está bien
solo mézclame algo elegante
con una fuerte patada de alcohol.
¿Es para ti?
Es para otra persona. Apuesto a que es bastante
atractivo.
Asegúrate de que se vea bien
para impresionarlo por mí.
No te preocupes, me aseguraré de que luzca
fantástico.
¡Brindemos!
Hazle saber a ese chico guapo que yo invito la
bebida.
¿Quieres dejar un contacto?
No estoy tratando de ligar con él.